오늘 10시경 울리는 진동소리를 듣고 일어났다.
연락을 확인해보니 트리저 동아리에 관련된 이야기였다.
왜 한다고 했을까 후회하다가 그래도 내가 하기로 한 일이니깐 해보자라고 생각하고
나름 힘차게 일어나고 눈 비비며 문서작성을 해서 전송했다.
왜이리 피곤한가 생각해보니 어제 새벽 5시경 늦게 잠들었던게 원인이였다.
늦게 잔 내 잘못이지 뭐 오늘은 일찍 자야지..
무튼 문서 작업 끝내고 소가 여물 씹듯 치킨텐더 샐러드를 씹어먹으며 미용실을 예약했다.
그닥 길다고 생각하진 않는데, 친구들이 너무 긴거보다 눈이 다을락 말락 하는 기장이 가장 이쁜거같다해서 자르러간다
줏대 없는 꼬라지..;
무튼 후딱 미용실을 갔다가 오는길에 민서를 불러서 담배한대피고 이야기하는데 이따 메가에서 보자고 한다.
아 나 오늘 근무지?
머리도 잘라서 씻어야하는겸 그냥 일찍 메가커피가서 과제나 하려고 짐을 주섬주섬 챙기고 가서
스케치를 했다.
아 어제 찬영이가 드론을 그려줬는데 왜 잘그림?
미대생인 나보다 나은거 같다.
사실 목표는 아이디어 2개 대충 스케치였는데 , 기가막힌 1개로 마무리했다. 맘에든다.
아 맞다 혼자 스케치하는데 해인이와서 우왕자왕하길래 도와주는데
갑자기 멋진 선배병이 걸려서 결제해줬다. 
음료가 한잔인줄 알았는데 3잔이더라 후회했다.
그러다가 시간이되서 알바복으로 갈아입고 나오는데, 
누구더라 그 무튼 안친한 전타임 알바생 여자친구분이 주고간 도넛이 있어서 감사히 받으며 교대했다.
후.. 오늘따라 더럽게 일하기싫다 비가와서 그런가 뭐 사람은 없으니 이득이긴하다.
그래도 활기차게 알바를 시작하는데, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 정신이 나간 것 같다.
저번주에는 설탕시럽 흘려서 메가 슨배님들 5명에서 쿠사리를 먹었는데,
오늘은 아이스티를 흘렸다
그와중에 서현이 폰에 아이스티가 묻어서 진짜 식은땀이 등줄기를 타고 흘러내렸다.
요즘 메가 신입들 생기고 " 제가 4개월차인데 ㅋ 이정돈 해야죠"를 달고 살았는데
그냥 나는 병신이다..
왜 살까? 시작 2시간만에 미안함 + 자괴감으로 울상이되니깐 피해자가 머리식히러 담배피고오란다...
그녀는 도덕책... 천사 그잡채...
자수 폰케이스던데.. 폰 케이스 하나 사줘야겠다..
무튼 실수는 실수고 지나간건 지나간거지 라는 마인드로 하다보니 마감시간이 됐다.
요즘 10시 55분 / 마감 5분전 빌런들이 많았는데 오늘은 비가와서 쉬나보다 정말 다행이다.
사실 1시간 전부터 마감을 미리해놨다. 메가 15개월차 + 4개월차에 선견지명이란 ㅋ 
그래서 15분 컷하고 집에왔는데, " 엥? 메가오더 너가 끔?" 이라고 연락이 왔다. 나 안껐는디?
자기도 안껐단다. 그래서 황급히 둘 다 메가오더 들어가서 확인했는데 꺼져있다.
???????? 
무튼 다행이다.
이제 집에왔으니 대애애충 씻고 게임이나 몇판 하다가 끄적인다.
아 내일은 나머지 꼭 끝내야지