사용자가 ~가 좋다고 함
~가 좋다고 한걸 기억했다가 추천함

사용자의 키워드를 기억함
사용자가 신규 키워드를 입력했을때 과거에 비슷한 키워드가 있다면 그 키워드에 대한 추천을 다시함

두개가 같은 말인가?

사용자가 입력한 데이터를 기억하고있다가 활용해서 추천하는 방법에는 무엇이 있을까?

과거에 적은 일기에 대한 추천을 해주고 사용자가 평가를 내림
그리고 만약 다음에 사용자에게 해당 추천을 하게 된다면 그 추천은 하지않고 다른 추천을 하게됨
-> 사용자의 입력을 학습한다?



사용자에게 추천을 평가하게 하고 만약 추천에 만족하지않으면
다음 추천때 유사도를 분석해 비슷한 추천이 나왔을때 기존 추천의 토픽 LDA알고리즘은 2개로 설정해
새로운 키워드로 한번 더 추천해줌 만약에 해당 추천이 좋았다고 했을시 해당 추천을 저장했다가
또 나중에 높은 유사도를 받게되면 추천해준다.

-> 토픽 모델링값을 몽고DB에 저장했다가 뽑아주는 형식으로 해야할듯

이거말고 더있나? 진짜 없는거 같은데


감성분석을 통해 부정을 알아냈으면 이걸 긍정으로 변환시켜서 추천해줘야 하지 않나?
그냥 해도 상관없?

추천할때 지식in 글 가져오는것도 괜찮을듯?







1. 사용자가 값을 입력함 (o)
2. LDA 알고리즘을 통해 키워드 분석 (o)
3. 네이버 지식인 검색 (합쳐야함)
4. 결과 알려줌 (합쳐야함)
